---
title: "漫游驿站（Wanderstop）|Build 17668849|PC中文"
date: 2025-03-13
tags: ["竞技"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "Wanderstop 来自《史丹利寓言》和《初学者指南》的创作者，Wanderstop 是一款以叙事为中心的温馨游戏，讲述了变化和茶。Wanderstop 是一款以叙事为中心的温馨游戏，讲述了变化和茶。扮演一位名叫 Alta 的堕落战士，你将在魔法森林中管理一家茶馆，并照顾经过的顾客。但 Alta &hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-119244" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/2025031305092367.webp" alt="" width="600" height="900" />

Wanderstop 来自《史丹利寓言》和《初学者指南》的创作者，Wanderstop 是一款以叙事为中心的温馨游戏，讲述了变化和茶。Wanderstop 是一款以叙事为中心的温馨游戏，讲述了变化和茶。扮演一位名叫 Alta 的堕落战士，你将在魔法森林中管理一家茶馆，并照顾经过的顾客。但 Alta 不想留在这里。如果她得逞，茶馆将只是一个短暂而痛苦的回忆。Wanderstop 是一种茶馆管理仪式。种植和收获茶叶所需的原料，然后将它们混合在一个不寻常的制茶装置中。

<span>一路上，与经过商店的许多旅行者交谈，了解他们的故事，为他们泡上一杯合适的茶。闲暇时，你可以整理空地，按照自己的风格装饰商店，或者只是坐在长椅上喝杯茶，倾听自己的想法。也许什么都不做也没关系。这家商店需要耐心，它拒绝那些只为追求不加节制的增长而来的人。波罗最好的比喻是民间故事中睿智的老法师原型。他是 Wanderstop 的甘道夫。尽管波罗只是一个普通人，可能比阿尔塔大不了多少，但他知道很多事情——关于生活、关于人，还有你猜想的事情。</span>
<h3><span>Wanderstop 从结尾开始，或者说主角 Alta 认为结尾就是结尾。Alta 是一名战士，是世界上最优秀的战士</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-119243" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/2025031305092112.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>她一生中的大部分时间都在训练，不计任何代价，尽自己最大的努力，直到她变得不可战胜——在一段时间内。有一天她输了一场比赛。然后，她又输了一场又一场。阿特拉确信，恢复自我的唯一方法是更加刻苦训练，所以她逃离了竞技场，出发去森林里寻找她的老导师。不可否认的是，Wanderstop 在这一环节中确实短暂地陷入了陈词滥调。阿特拉列出了一系列短语和想法，这些短语和想法似乎是为了确保它能触及关于过度劳累的每一个话题——关于需要更加努力、推动自己走得更远、追求完美、不放弃等等。</span>

<span>这些评论出现的频率，以及在你不知道阿尔塔是谁的情况下出现的频率，让开头部分显得肤浅，但这种感觉并没有持续多久。阿尔塔发现她再也无法携带她的剑，于是把它扔了。这既是一个关于阿尔塔无法承受前世负担的多层象征，也是对倦怠严重身体影响的暗示，但阿尔塔还没来得及建立任何联系，她就昏了过去。阿尔塔在一个田园诗般、略带迷幻的林地中的长椅上醒来，远处紫色的树梢勾勒出一片雪碧天际线。她旁边是博罗，一个身材高大、秃顶、态度随和的男人，他建议阿尔塔在他的茶馆 Wanderstop 休息一会儿，然后她再次出发。</span>
<h3><span>Wanderstop 最令人印象深刻的特点之一是它的未言明的元素如何与故事一样补充 Ivy Road 的愿景。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-119242" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/2025031305092044.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>Boro 的茶馆本身就很奇特，洗碗机列车将脏杯子运送到瀑布和泡沫池中，然后将它们拖走晾干。茶站大得不切实际，配有巨大的烧杯和旋转的吸管式管子，用于输送水和茶，其废物控制系统使用倒茶时溢出的茶水，以某种方式使茶机周围的花朵比以往更加鲜艳地绽放。这些都不是必需的，而且肯定不是高效的。但这就是重点。Wanderstop 鼓励 Alta 和玩家欣赏和平、乐趣和创造力，因为它们本身，而不是它们可以增加你的生产力。</span>

<span>就像 Boro 所说：这些东西无法治愈你，但它们可以在一些小方面帮助你痊愈。实际的泡茶过程与 Wanderstop 的其他任务一样，由几个简单的步骤组成，让你保持参与，而不会感觉太过例行或太复杂——这正是鼓励倦怠症患者在现实生活中追求的那种任务。你爬上一个大梯子，拿到一根拉绳，拉动它，得到你想要的尽可能多的水。然后你加热它直到它沸腾，在梯子上滑动，踢一个阀门，让水快速旋转进入一个巨大的玻璃水瓶，在那里加入你的配料。然后你倒水上桌。</span>
<h3><span>在 Wanderstop 的世界里，同样的事情以某种形式发生在每个人身上。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-119241" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/03/2025031305092076.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>顾客来来往往，逗留一段时间后继续他们的个人旅程，最终还是会回来。他们都代表着某种倦怠的方面——一位父亲努力实现不合理的理想；一位公务员，工作就是他们唯一的身份；甚至还有阿尔塔的前仰慕者，她的出现让她想起了她没有做的一切，并诱惑她恢复旧习惯。他们都以自己的方式搞砸了，但 Wanderstop 在这方面也打破了电子游戏的惯例，同时提供了一些令人惊讶的关于设定界限的评论。你是英雄，他们是需要完成任务的 NPC。</span>

但即使你给了他们想要的东西，你也无法改变他们，而且这也不是你的工作。你所能做的就是尽力帮助他们，如果他们最终找到回到商店的路，你就在那里，同时照顾好自己。这听起来很沉重，而 Wanderstop 并不回避解决严肃的想法。不过，它与大量的幽默相平衡，既有 Boro 顾客夸张的个性，也有 Alta 自己俏皮、无私的对话选项。Wanderstop 就像是 Spiritfarer，为倦怠患者和超级成功人士准备的。中心焦点本身就很有意义，而且执行得很熟练。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/03/119240](https://sky.sfcrom.com/2025/03/119240)
